# Web 应用

Python 作为一门强大的脚本语言，能够适应快速原型和较大项目的制作， 它被广泛用于 web 应用程序的开发中。广义地说，Web 框架包含一系列库和一个主要的处理器（handler），这样您就能够构建自己的代码来实现 Web 应用 （比如说一个交互式的网站）。大多数 web 框架包含模式和工具，至少实现以下功能：

- URL 路由（URL Routing）：将输入的 HTTP 请求匹配到特定的 Python 代码用来调用
- 请求和响应对象（Request and Response Objects）：封装来自或发送给用户浏览器的信息
- 模板引擎（Template Engine）：能够将实现应用的 Python 代码逻辑和其要产生输出的 HTML（或其他）分离开
- Web 服务器开发（Development Web Server）：在开发机上运行 HTTP 服务器，从而快速开发；当文件更新时自动更新服务端代码。

# 框架概览

## Django

Django 是一个功能齐备的 web 应用框架。它是创建面向内容网站的极佳选择。 通过提供众多工具和模式，Django 使得快速构建复杂的、有数据库支持的 web 应用成为可能， 同时鼓励使用它作为编写代码的最佳实践。Django 拥有非常庞大和活跃的社区。此外，许多预构建的可重用模块可以原样合并到新工程中，或者定制成符合需求的样子。
